개인정보 수집 및 활용 동의서

 1. 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의

가. 수집 및 이용 목적
  o 한국저작권위원회에서 실시하는 기획혁신본부장 공모에 필요한 사항(응시원서 접수, 선발전형, 자격증빙 확인, 지원자의 시험성적 확인, 경력사항 증빙 등)에 대하여 외부공모 과정 진행을 위하여 필요한 최소한의 범위 내에서 개인정보를 수집하고 있습니다.

나. 수집 및 이용 항목
  1) 필수항목 : 성명(한글/한자/영문), 생년월일, 연락처, 전자우편, 주소, 병역사항, 증명사진, 경력사항, 자격증 취득여부
한국저작권위원회가 위와 같이 개인정보 필수항목을 수집ㆍ이용하는 것에 동의합니다.   (동의함 □, 동의하지 않음 □)
  2) 선택항목 : 보훈대상, 장애 관련 사항, 자격사항, 사회경험, 경력사항 등 입사에 필요한 일반 정보
한국저작권위원회가 위와 같이 개인정보 선택항목을 수집ㆍ이용하는 것에 동의합니다.   (동의함 □, 동의하지 않음 □)
다. 개인정보의 보유 및 이용 기간
  o 입사지원자의 개인정보 수집ㆍ이용에 관한 동의일로부터 채용절차 종료 시까지 위 이용목적을 위하여 보유 및 이용하게 됩니다. 단, 채용절차 종료 후에는 고용계약 유지, 민원처리, 분쟁해결 및 법령상 의무이행 등을 위하여 1년간 보유하게 됩니다.

라. 동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익
  o 위 개인정보 중 필수정보의 수집ㆍ이용에 관한 동의는 외부공모 진행을 위해 필수적이므로, 위 사항에 동의하셔야만심사 및 근로계약의 체결이 가능합니다.
  o 지원자는 개인정보의 선택항목 제공 동의를 거부할 권리가 있습니다. 다만, 지원자가 선택항목 동의를 거부하는 경우 원활한 공모 심사를 할 수 없어 공모 접수에 제한을 받을 수 있습니다.


 2. 민감정보 수집에 대한 동의 (민감정보 기재시에만 한함)

가. 수집 및 이용 목적 : 한국저작권위원회 외부공모 심사, 선발시 우대사항 적용 참고 자료

나. 제공하는 개인정보 항목 : 보훈대상, 장애 관련 사항

다. 제공정보의 보유 및 이용 기간 : 1년

라. 동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익
  o 지원자는 민감정보 처리에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 다만, 지원자가 동의를 거부하는 경우 원활한 공모 심사를 할 수 없어 공모 접수에 제한을 받을 수 있습니다.

한국저작권위원회가 위와 같이 개인정보를 수집ㆍ이용하는 것에 동의합니다.


 3. 개인정보의 제3자 제공에 대한 동의

가. 제공 대상 : 한국저작권위원회 외부공모 관련 경력사항에 대한 증명서 발급기관

나. 제공정보의 이용 목적 : 지원자 제출정보의 검증

다. 제공하는 개인정보 항목 : 성명, 경력사항

라. 제공정보의 보유 및 이용 기간 : 1년
  ※ 개인정보를 제공받는 자는 상기 이용목적 외에 개인정보를 이용할 수 없으며, 개인정보 보호법 등에서 정하는 바에 기록, 보관, 파기됩니다.

마. 동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익
  o 지원자는 개인정보 제3자 제공 동의를 거부할 권리가 있습니다. 다만, 지원자가 동의를 거부하는 경우 원활한 공모 심사를 할 수 없어 공모 접수에 제한을 받을 수 있습니다.

한국저작권위원회가 위와 같이 개인정보를 수집ㆍ이용하는 것에 동의합니다.


 본인은 한국저작권위원회 기획혁신본부장 공모에 지원함에 있어 개인정보 수집･이용･제공에 관한 본 동의서의 내용을 충분히 숙지하였으며, 이에 동의합니다.


한국저작권위원회 위원장 귀하